What's the plan ?

Get a fucking good and well placed job.
==>This way I can do my own business aside.
==>This way I can improve my passive funds

And when I feel confortable in my business, I could quit my job.


Auto/Moto
--> Pièces détachées
--> 4*4
--> Voiturettes
--> Scooters
--> Moto
--> Voiture

Immobilier
--> Location
--> Vente

Puériculture

Animaux

Mobilier
--> Electromenager
--> Decoration
--> Meuble

Technologie
--> Console
--> Television
--> Telephonie
--> Tablette
--> Informatique
--> Photo


Pour l'application ce serait bien de relancer les utilisateurs avec des petites notifications, à peu près toutes les semaines.
Les notifications doivent être avenantes et doivent proposer d'utiliser les fonctionnalités de l'application de manière ludique.
==> On pourrait par exemple proposer aux personnes d'être les premiers à poster une annonce.